Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы кеш, бұл Аои Миядзаки. Менің атым Мамору Хосода.
Директор Осыдан кейін, ақыры... ``Қасқыр балалар жаңбыр мен қар.''
Бұл әр адамның жүрегіне жылу сыйлайтын шығарма.
Бүкіл отбасы... (Хосода: Миядзаки) Ләззат алыңыз.
♪♪~
<Анасына ғашық болған адам→
Бұл «Қасқыр адам» болды＞
♪♪~
<Оқу ақысы шәкіртақы есебінен жабылады→
Мен күнкөріс шығындарымды толық емес жұмыс күнін атқару арқылы таптым>
Дүниеде данышпан ретінде абыройы жоғары адам →
Ол, әрине, өз тәжірибесі мен ұсақ-түйектерін жақсы біледі.
Ал ақиқат, жақсылық, сұлулық және арте...
<Ұзын жағалы жейде киіп, оқулықсыз жүру→
Жазбаларды алып жатқанда, артқы көрініс → болады
Оның басқа оқушылардан мүлде басқаша болғаны айтылады＞
♪♪~
Күтіңіз.
Бұл келу билеті.
Жазбасаңыз, қатыспайсыз.
Сонымен... (Ол) Мен мұнда студент емеспін.
А...?
Көзім ауырса, енді келмеймін.
♪♪~
(Балалардың күлкісі)
(Ұл баланың жылауы)
♪♪~
Күтіңіз.
Сіз студентсіз бе, білмеймін.
Бұрынғы лекция→
Оқулықсыз біраз қиын деп ойлаймын.
Оны бірге көргіңіз келе ме?
Қош келдіңіз.
Жұма күні аяқталады. Рақмет сізге.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
≪Қош келдіңіз≫
♪♪~
(Балалардың күлкісі)
(ит үреді)
Иә, мұнда кел.
Бұл сотта айыпталушы ақын Мелет→
Саяси билікке ие болған ықпалды тұлға Анитус→
Бұл үш Ликон софисі.
Өкіл – Мелет→
Сахна артында Анитус болған деседі.
(ID растау дыбысы)
♪♪~
Сізге не істеу ұнайды? Тағамның қандай түрін ұнатасыз?
Осы уақытқа дейін қандай адамдарға ғашық болдыңыз?
Хаха….
Неліктен «гүл» деп аталады?
Аты? Иә.
Мен дүниеге келгенде, аулада ғарыш гүлдеп тұрған.
Ғарыш отырғызу арқылы емес, табиғи жолмен гүлдеді.
Мұны көрген әкем кенет ойға келді.
Гүлдей күліп-ойнамайтын бала болып өскеніңді қалаймын.
Уақыт қиын немесе қиын болғанда →
Мәжбүрлеп болса да жай ғана күлуге тырысыңыз.
Сонда сіз әдетте оны жеңе аласыз.
Сондықтан әкемнің жерлеу рәсімінде күлдім.
Сосын бір туысым менсінбеушілік деп айтты→
Мен қатты ашуландым...
Бірақ... Менің ойымша, бұл әдепсіздік болды.
Бұл абайсызда емес.
Хэхехе...
Құдайға шүкір.
♪♪~
Бір тұрғын үй кешенінің өзінде үйдің іші мүлде басқаша.
Ақшаң барда, Ақшаң жоқта.
Көп отбасы мүшелерінің бірі.
Сәбилер барда, тек қарттар арасында.
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Үй болса жақсы болар еді.
«Мен үйдемін» деп айтыңыз.
Аяқ киімді шешіп, бет-қолыңызды жуып, орындыққа терең отырыңыз.
Бұл жақсы.
Кітап сөресін құрастыру.
Кітапқа толы жаңа кітап сөресін жасаңыз.
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз. Ол сенің үйің.
Содан кейін мен ''үйге қош келдіңіз'' деймін.
Гүлдер.
Не?
Саған бірдеңе айтуым керек...
Кез келген нәрсені айтыңыз.
Шын мәнінде...
Мен мұны ертең қайталаймын.
Иә.
♪～(Көшеде ойналатын музыка)
♪~
♪~ Иә?
♪~ Ха~….
♪~
Ах...
Гүлдер.
Кешіріңіз, Хана.
Жаман болды.
Хэхехе...
Мен бұған дейін ешкімге айтқан емеспін.
Бұл қорқынышты болды.
Себебі сіз кетуіңіз мүмкін.
Бірақ мен оны ертерек айтуым керек еді.
Жоқ, мен көрсетуім керек еді.
Көрсету?
Бір сәт көзіңізді жұмыңыз.
ұзағырақ.
Жетеді ме?
Ах...
♪♪~
Аа….
Гүлдер.
Мен неге ұқсаймын?
Ах...
<Толық ай түнінде адамдарды кім өзгертеді немесе оларға шабуыл жасайды→
Мен бұл жай аңыз екенін білдім＞
<Дүние мен білмейтін нәрселерге толы→
Анам солай ойлады>
Сіз таң қалдыңыз ба?
Біз тағы кездесеміз бе?
Бірақ сен дірілдеп тұрсың... Қорқасың ба?
Мен қорықпаймын.
Өйткені бұл сенсің.
♪♪~
<Менің әкем шамамен 100 жыл бұрын жойылып кеткен дейді→
Жапон қасқырының ұрпағы＞
<Қасқыр мен адам аралас →
Ол осы қанды мұра еткен соңғы адам болды＞
<Әкемнің әке-шешесі жас әкеме қираған отбасының тарихын айтып берді→
Ол бұл жайтты ешкімге айтпау керектігін айтқан соң қайтыс болды.
<Кейін оны ештеңе білмейтін туысы қабылдап алды→
Қиындықпен есейген сияқты＞
<Ешкім білмейді, ешкім білмейді →
Мен өмірімді жасырып, жасырып өтіп келемін→
Әкем осылай деді＞
♪♪~
<Ауруханадан да, акушеркадан да сұрамаңыз →
Өзімізше...＞
<Егер бала қасқыр кейпінде туылса→
Дәрігерлерді таң қалдырсаңыз→
Себебі анам уайымдады＞
A… A….
Аман-есен дүниеге келгеніңізге қуаныштымын.
Жоқ, алда әлі көп нәрсе бар.
Мен мейірімді бала боламын ба?
Ол ақылды бала болуы мүмкін.
Мен қандай ересек адам боламын деп ойлаймын.
Мейірбике, мұғалім немесе наубайшы→
Мен сенің қалаған жұмысыңды алғаныңды қалаймын.
Денің сау болып өскеніңді, ауыр сезімдер болмауын тілеймін.
Оны өскенше бақайық.
Иә.
Хэхехе...
Ах...хехе.
A...A~.
Ха!
<Сәбиге аң аулау инстинкті→
Мүмкін ол жұмыс істеген шығар →
Босанғаннан кейін бірден аналарға арналған нәрлі тағам→
Мүмкін ол сені тамақтандырғысы келген шығар >
《Жоқ, жасама!》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Дұрыс тәрбиелеу.
♪♪~
<Содан кейін анам көп қиындық көрді→
Мүлдем есімде жоқ＞
Манма. Мен қазір жасап жатырмын. Күте тұрыңыз. Қар.
Мама! Өйткені ол жақында келеді.
Манма~! қар!
Уф!
<Ашуланғанда немесе мазасызданғанда→
Жүнін жиі тік тұрғызып, қасқыр кейпіне енген дейді＞
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын. Алдымен бірнеше печенье жеп қойыңыз.
Эхехе….
Дәмді.
<Мен көп жейтінмін→
Таңнан кешке дейін тамақ іздеп жылады дейді>
Кохо! Кехо!
<Анам балаларды тәрбиелеу үшін университеттен демалысқа шықты→
Менің толық емес жұмыс күнімнен шығудан басқа амалым қалмады...＞
Ах, ой...
Қауіпті….
Уау! Ах! сурет?
Ааа... Эй! Ой...
Ммм...
Қауіпті….
＜Анамның айтуы бойынша, мен және бауырларым →
Біз қандай өмір сүруіміз керек, адамдар ма, әлде қасқырлар ма?→
Ол адасып қалғандай көрінетінін айтты.＞
♪♪~
Ах! Мені ұрып-соқты.
Аа...
<Анам айналасындағы адамдармен ақылдаса алмады →
Кітаппен өз бетімше оқудан басқа амалым қалмады>
＜Емшегімді сормағанда →
Мақтаны ана сүтіне сіңдіріп, ішуге берген көрінеді>
《Жоқ, жасама!》
<Бірақ мен сүт ішпей, жылай бергенде→
Мен не істерімді білмеймін→
Түні бойы оның арқасынан сипау ғана болды.＞
＜Нәтижесінде анам барған сайын қажыды...＞
Жарайды.
<Аз уақыт болса да сізге рахмет→
Мен енді көзімді жұмып ұйықтай аламын>
Ана.
Не?
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
Гефу... қар?
Гефу... Ха ха... қар?
Қар!
Хахаха….
Менің балам абайсызда құрғатқышты жеп қойды.
Менің 2 жасар балам құсты.
Қан араласпайды.
Силикагель деп жазылған.
Мм, бұл қауіпті нәрсе емес пе...?
Иә? Аппетит?
Менің қарным ашты.
Солай ма? Сенімен бәрі жақсы ма?
<Әкем жас кезінде қалай өсті→
Мен оны өткізіп алғаныма өкінемін＞
Серуендеу. Қар бұл...
Серуендеу!
Сіз соңғы кездері қатты ауырып жүрсіз, сондықтан...
Серуендеу! Түсіндім, түсіндім, енді...
Әй, құлағыңды артқа тарт.
Буруруру~! Жарайды, серуендеуге барайық.
Ух... Can Can Can Can....
Сонымен, құлақтар! Қайта шықты. Кун….
Brul~… Иә!
♪♪~
Сәлем, сен сүйкімдісің.
Сүйкімді екеніңізге қуаныштымын.
(ит үреді)
Уф! Гаруру~! (ит үреді)
Ах! Мен... кешіріңіз! үй.
Хахаха….
《Жоқ, жасама!》
≪Сағат нешеде деп ойлайсыз? Ауызыңды жап! ≫
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз.
Әр түн, әр түн, ақымақ!
Кешіріңіз, шынымен...
Tsk! Өзіңізді дұрыс тәрбиелеңіз! (есіктің тарсылдаған дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Жарайды, жарайды. Жарайды.
(маскүнемдердің дауысы)
《Жоғалып кетті ме!?》
Уау! Апыр-ай!
Тынш!
Менің пәтерімде үй жануарларына рұқсат етілмейді →
Келісімшартта анық жазылған, солай ма?
Менде жоқ.
Өтірік айтпа, не айтқым келгенін жақсы түсінесің.
Жарайсың ба? Егер сіз өз бетіңізше бірдеңе жасағыңыз келсе →
Бізге бар болғаны, олардың өздеріне ұнайтын жерге баруына рұқсат етсек болғаны!
Ах...
Балаларға бағдар беру орталығы? (Балаларды қорғау қызметкері) Иә→
Біз балаларымызға қатты алаңдаймыз.
Бұл нені білдіреді?
Зерттеу жүргізгеннен кейін екі ағайындыны да жүйелі түрде тексеріп, екпе алу→
Сіз оны ешқашан алған жоқсыз, солай ма?
Жарайды. Мен жақсымын.
Олай болса, маған бетіңізді көрсете аласыз ба?
Жоқ, бұл... Кішкене болса жақсы.
Мен сіздің айтқаныңыздың растығын тексеріп жатырмын.
Мынау... Мен қиналып тұрмын. Осылай қалса→
Сіз қиянат немесе немқұрайлылық туралы күдіктенсеңіз де көмектесу мүмкін емес!
Қайтуыңызды өтінемін!
Жақсы! Ах.
Ах! Апыр-ай! Ахаха….
Эй.
Не? Анашым.
Енді не істегіңіз келеді?
Адам немесе қасқыр?
Иә?иә?
Мен көшуді ойлап отырмын.
Сіз кез келгенін таңдай аласыз.
♪♪~
Біз қалалық әкімдікте бос үйлерді енгізе бастағаннан бері →
Мұнда көптеген адамдар ауылда тұрғысы келетіндіктен келеді.→
Менің ойымша, бұл ұзаққа созылмайды.
Көріп отырғаныңыздай, онда ештеңе жоқ.
Бастауыш мектеп те, аурухана да көлікпен 30 минуттық жерде.
Сіз орта мектепке барғаннан кейін автобус пен пойызбен екі жарым сағат кетеді.
Бұл 5 сағаттық сапар!
Балаңызды жақсы ортада тәрбиелегіңіз келсе де...
Ой!
Қалада ыңғайлырақ деп ойлаймын.
♪♪~
Уау….
Үлкен….
Жарайды, тіпті жалдау ақысы да тегін→
Жөндеу шығындары Ақымақ болмаңыз.
Бос үйден...
А, аяқ киім жақсы.
Бұл дерлік... қараусыз қалған үй.
Бірақ электр қуаты әлі де бар және ағындағы су кеуіп кеткен жоқ →
Бұл қорадағы заттарды да пайдалануға болады дегенді білдіреді...
Бұл өріс пе? Бұл.
Ах, бұл жер өзін-өзі қамтамасыз етуге жарамайды.
Жануарлар таудан түсіп, егістік жерлерді бұзады.
Көкөністерді өсіруге уақыт бөлсеңіз де, бәрі жеп қояды.
Бұл жерде тек бос үйлер бар→
Адамдарды қуып жібергендіктен.
Сонымен, сіздің көршіңіз ше?
Маңайда тұрсаңыз да, соңына дейін бармайынша ешкімді кездестірмейсіз.
Басқа жерден іздегіңіз келе ме? Ауылда сәл жақсырақ...
Мен шештім. сурет?
Мен осында шештім.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Ой, бұл қайда? жаңа үй
Уау! Фуфуфу!
Урья! Жақсы! Фуфуфу….
Ах! Апыр-ай!
Ахаха….
Жақсы! Ол қиғаш! Ахаха….
Әй, Али-сан, сәлем!
Ахаха….
Уау! Бұл не! Апыр-ай!
Дошин! Дошин!
Иә! Апыр-ай! Ахахха!
Иә? А~хахаха...
Уау!
Маған көмектесіңізші... Ах! Ахаха….
Сіз қалай ойлайсыз? Ол саған ұнады ма?
Маған ұнайды!
Енді үйге қайтайық...
Ешкім тұрмайтын жердің болғаны жақсы.
Менің ойымша, сіз мені біртүрлі деп атай аласыз ...
Күйеуіңіз ше? Кәне.
Сіздің табысыңыз қандай? Кәне.
Сонда баламен қалай өмір сүресің?
Ах... Нирасакидің атасы →
Келесі жолы жұмсақ болыңыз!
♪♪~
Ах!
(Еден тақталарын жөндеу дыбысы)
Ай!
(Төбенің тақтайшаларын жөндеу дыбысы)
Аа...
♪♪~
(Төбенің тақтайшаларын жөндеу дыбысы)
Аа...
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Уау! Фуфуфу….
Қараңдар, қараңдар! Анашым, қарашы!
Та-да!
Жоқ! Хе хе...
Ах!
Қане, кел, қарашы... А!
Кел, кел, кел...
Уау! Мен оны ұнатпаймын!
Жеңіске жетті! Фуфуфу…. (айқай)
Ахахаха….
Ах...
♪♪~
Уау! Ахахха!
Уау!
Уау! Киахаха….
Рахмет. (Дүкен қызметкерлері) Қайта келіңіз.
Қайырлы кеш.
Эй, күте тұрыңыз, сіз айтып отырған адам осы ма?
Аа...
Жақсы!
♪♪~
Я~!
Ха... Бұдан былай мен барынша үнемдеуім керек.
Шұғыл?
Мен ең болмаса көкөніс өсіремін деп ойладым.
Буруруру~!
Қар да жасаңыз!
Осы жерде күтіңіз. (Жаңбыр: Қар) Иә.
Өтінемін. иә.
Мұны да орындаңыз.
Ах! қар! Апыр-ай!
Қар мен жаңбыр «қасқыр балалар» →
Тек біз үшін құпия. (Қар: Жаңбыр) Иә.
Егер сіз кенеттен қасқырға айналып кетсеңіз, бәрі қатты таң қалар еді.
Сондықтан басқа адамдардың алдында қасқыр сияқты әрекет етпеңіз.
Әй, уәде бер. (Қар: Жаңбыр) Түсіндім.
Және тағы бір нәрсе.
Тауда жануар кездессе, бастық болма.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Әкең мұңаятынына сенімдімін.
Әй, түсіндің бе? (Қар: Жаңбыр) Түсіндім!
Хмм….
♪♪~
Э? Естімеймін.
Қандай азап…
Неліктен? Неліктен?
≪Мм, кешіріңіз! ≫
Иә?
≪Маған орманда құлаған жапырақтар алуға бола ма? ≫
Не? Бұл құлаған жапырақтар!
«Осындай нәрсе бола ма?» деп ешкім сұрамас еді!
Рахмет!
Ол қанша уақытқа созылады?
Күндердің күнінде дүкендер немесе караоке дүкендері болмайды→
Шу шығаратын болады. (Ямаока) Бұл басқаша емес.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бұл жолы...
Ана…. иә?
Жаңбыр! Не болды!?
Калико мысық! Қасқыр болсам да, әлсізмін, сондықтан мені аңдып жүр.
Бұл сызат. Ештеңе етпейді.
Сіз бұлай өмір сүре алмайсыз! қар.
«Жарайды».
Жарайды Жарайды.
Қарды қабан да жеңе алмайды!
Қабанды көрдің бе? Мен маймыл мен бөкенді көрдім.
Бірақ бұл мүлдем қорқынышты емес.
Бір қызық, қуып барсаң қашып кетеді, ал...
Қар. Оның үстіне мен зәр шығарсам...
Есіңізде болсын, жануарлардың алдында бастық болмаңыз.
Бірақ... өтінемін.
Иә.
Рахмет. Тағы бір рет "жақсы" деп айтыңыз.
Жарайды Жарайды.
《Бірақ, әрине→
Қасқырдың күшіктері қалай өседі? 》
Қар күтіңіз!
Тыныс алу. қазірдің өзінде?
Сіз кешіктіңіз! тез!
«Қасқырлар төрт айлық болғанда аңшылыққа шығады».
«Алдымен тышқан сияқты ұсақ аңдармен аң аулауды үйрен→
Олар есейген сайын ересек қасқырлармен командалар құрады...''
Команда! Маған ұнамайды!
Хмф, жақсы.
(иіскеу дыбысы)
Алысқа бармаңыз. иә!
Эй, қазір үйге қайт.
А, жаңбыр, мына дала гүлін жеуге бола ма?
Жақсы….
Аа...
♪♪~
Ха!
Ұстадым!
♪♪~
Сәлем! Мен ұстадым!
Ой!
Ой қарашы, жаңбырды қарашы.
Гуе... Уф...
(Бүркіт жылауы)
Жарайды Жарайды.
Анашым, қарашы, қарашы! Бұл өзен қарақаты! Арғы жағында ағын бар...
Тыныш!
Ана…. иә?
Неліктен қасқырлар әрқашан зұлым болады?
Жаман адам суретті кітап па?
Оны бәрі жек көреді, ақыры өлтіріледі.
Сонда мен... Қасқырларды ұнатпаймын.
Иә.
Бірақ... сенің анаң қасқырды жақсы көреді.
Қасқырды бәрі жек көрсе де→
Қасқыр жағында ана ғана.
≪Анашым! Анашым! ≫
Не болды? Қайтадан құрғап барады.
Иә!
Ауру... Мұның бәрі?
Мүмкін емес...
Ана…. Ха!
Енді бізге не болады?
Жоқ, мама, мен көбірек оқуым керек.
Маған тағы да көмектесе аласыз ба?
Жақсы.
Рахмет.
Ах...
Кіріңіз. Иә.
Қайырлы кеш!
Сәлем беруге келейін деп едім, бірақ қолым бос емес...
Тамақ жасау қиын.
Кітапта оқығанымды істесем де, сәтсіздікке ұшырадым...
Бірақ бұл тамаша жер, табиғатқа толы...
Табиғи деген не? Бүгін отырғызып, ертең өсіре алмайсың ғой?
Иә?
Сонда қанша рет жасасаң да, бәрібір.
Сіз солай ойламайсыз ба?
Бұл... бұл...
Күлме.
Неге күлесің? Күлсең, ештеңе істей алмайсың.
Бұл адам қорқынышты.
Жоқ, анаңның ештеңе білмегені жаман.
Сіз ересек болсаңыз да?
Аа...
Мен әкеме көбірек сұрақ қоюым керек еді.
Ах...
Хия~ Қорқынышты қорқынышты.
Сәлеметсіз бе...
Иә, мен саған мынаны беремін.
Не? Тұқымдық картоп.
Егістікке картоп тұқымы егілді ме?
Хахахаха! Оның тағы қандай қолданылуы бар?
Атам бірдеңе деді →
Ол үшін уайымдамаңыз, бұл тек осындай кісілік.
Жоқ, бұл менің кінәм.
Хэхехе...
Сәлеметсіз бе!
Кешіріңіз... Жарайды.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ухуху….
Нирасакидің атасы.
Картоп тұқымы Сізге көп рахмет.
Ах~ Сіз оны босқа өткізгіңіз келе ме?
Ах...
Нөлден қайта бастаңыз.
Бұлай қазуға болмайды.
Кешіріңіз.
Ах!
Уф! Уф! Хмм!
Мм... тыңайтқыш ше? Сіз қураған жапырақтарды жырдыңыз ба?
Иә. Сонда маған керегі жоқ.
Уф! Уф! Ха! Хмм!
Хахаха….
Аяқтаған кезде, мұнда да толтырыңыз.
Ол үлкен болмаса да, менің балаларыма және үш адамға жетеді.
Сіз мені естімейсіз бе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
(Шөп шабу дыбысы)
♪♪~
Жота жасау.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Маған көбірек уақыт беріңіз.
Ха ха…. Тым төмен Жоғары.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
♪♪~
Бір аптадан кейін кесілген жағын төмен қарай отырғызыңыз.
Маған су берме, мені қалдыр.
Мм... сен маған көп нәрсені үйреттің →
Рахмет….
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Анашым, жақсысыз ба?
Аа... (Қар: Жаңбыр) Ах!
Фу~ Итата….
Ах... Сәлеметсіз бе.
Бір сәт осында келіңіз. сурет?
Жарайды, бір сәт осында кел. сурет?
Жарайды. Жарайды.
Эй, эй. Иә.
Түймедақ және орамжапырақ→
Бірге отырғызсаңыз, жәндіктерді тартпайды, дәмі жақсы болады.
А, жоқ! Қырыққабат үшін балдыркөк - айқын таңдау.
Жоқ, жоқ, жаңадан бастағандар осы жерден басталады.
Жоқ, жоқ, жоқ, түймедақ. Бұл сіздің асқазаныңызға көмектесе ме?
Мұны таяз жерге отырғызыңыз.
Жоқ. Алдымен отырғызылған шұңқырды сумен жібітіңіз...
Жоқ, жоқ! Кейінірек суару туралы алаңдамаңыз. Алдымен оны отырғызыңыз.
Жоқ, жоқ, жоқ!
Бұл мөлшерде тыңайтқыш қосуға болмайды.
Тым көп жәндіктерді ғана тартады.
Жоқ, оны маған бер! Батылырақ болыңыз...
Жоқ! Аз - жақсы!
Бұл жігіттің айтқанын орындасаң, міндетті түрде сәтсіздікке ұшырайсың!
Бұл сенсің! (Ямаока) Не!
Не~!
Ағаш сірке суы?
Көмір түтінінен жасалған→
Және тауық көңі. Оны қалай пайдалану керек, ол ішінде.
Сізге көп рахмет. (Хоттаның апасы) Осылай →
Сіз кенеттен кіріп, мені таң қалдырдыңыз.
№.
Бейтаныс жерде қиналған болуыңыз керек.
Мен білмейтін нәрселер өте көп, сондықтан мен күн сайын үйренемін.
Қаладан келсең де→
Көптеген адамдар тез бас тартып, үйлеріне кетеді.
Басқа жастар бар ма?
Жоқ, ол жақсы зейнеткер.
Күлемін, өйткені менің ақыл-ойым әлсіз.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен не айтамын?→
Бұл өмір сүру оңай жер емес.
Дренаж нашар. Қар көп жауды.
Бір-бірімізге көмектесейік...
Мен оны көршілерімен араласпайтын адам деп ойладым.
Мұнда жас аналар өте аз→
Достарыңыздың көп болуы сенімділік береді. Менен кез келген нәрсені сұрауға болады.
Олай болса...
Иә! Сіз жинаған ақшаңызбен өмір сүресіз бе?
Бірақ мен жақында жұмыс істеуім керек... Жұмыс табу қиын.
Әр адам балаларын балабақшаға қалдырып, алыс жерге барады.
Сәлем!
Балабақша қандай орын?
үшін? Неліктен қар немесе жаңбыр жаумайды?
Сонымен...
Қар да балабақшаға барғысы келеді! Жоқ.
Жүр! Жоқ!
Бар, бар, бар, бар...!
Уау! Барайық!!
Балабақша Барғым келеді Барғым келеді Барғым келеді Барғым келеді...!
Юки Тамағыңды тез же.
Мен бұл құпия екенін білемін.
Бірақ қар жақсы жұмыс істейді.
Бірақ...
Қолымнан келгеннің бәрін жасаймын... Гусун.
Ах...
Иә?
Ах!
Ю… қар….
Хана-чан, сен ит асырап алдың ба?
А, иә, жақсы... Ахх!
Бұл қасқыр емес пе?
Әй, сен қасқырсың ба?
Мені ақымақ деп айт! Бұл күндері Жапонияда қасқырлар бар ма?
Иә, бұл шопанның буданы мен будандаудың бір түрі.
Эй, Хана-чан, сен жеңдің бе? Хит пе?
Иә? Ит жоқ. Сәлеметсіз бе, Нирасаки ханым!
Аа, Юки-чан, сен бүгін сондай ақжарқынсың.
О~ Итке сәйкес келетін сүйкімді Бебе Кай~.
Ю… қар….
Не болды? Хана-чан.
Ахахаха….
♪♪~
Уау! Уау!
Хмм... Уау!
Жақсы.
Сәлем.
Сәлеметсіз бе!
(Тауықтың айқайлауы)
Нирасакидің атасы қайда?
Иә, жақсы өсіп келеді. Барлығыңызға рахмет.
Бізді тамырымен жұлып тастадық, сондықтан біз құтқарыламыз.
Сен не істедің? Қабан.
Міне, мынаны алыңыз. Сонша... Уау!
Қабан бір... Аа, бұл үшін рахмет.
Таңертең дыбыс шығармай, бәрін қазып алатын.
Сақай екеуміз биыл осы күріш алқабына түскен сияқтымыз.
Қараңызшы, қайтарым ауыр. Ах!
Бұл тек Хана-чанның өрісі. Жануарларға зияны жоқ.
Бір қызық, мұндай тау бар.
Сізде айла бар ма? Жоқ, кеңестер жоқ.
Барлығы білгісі келеді.
Не? Міне, қулық. Пи!
Қалайсың, Юки-чан?
Мүмкін... не?
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Уау~ Рахмет.
Жарайды, мен саған орнына картоп беремін.
Жұмыртқа Біраз уақыт өтті.
Бұл жақсы. Жоғалған кезде тағы айт.
О... қандай сүйкімді.
Иә? сурет?
Жақсы ату. Оның соншалықты үлкен болғаны жаман.
Жарайды, жарайды, ұстама, қорада ұйықтап жатқан осы.
Иә, бірақ... Түсініңіз.
Үйге апарсаң, атаң ашуланады.
Ата?
Хана-чан, Хана-чан, сен өте шулысың.
Күн ыстық. Ол қазірдің өзінде 90 жаста.
Өйткені ол бәрін өзіне қамқор болуға шақырды...
Идиот! Маған олай айтпа деп айтты!
Дұрыс...
Мен өрістің неге үлкен болуы керектігін түсіндім.
Маған ұнамайды. сурет?
Неге үнемі қатты күлесің?
Уху... ухухуху….
Күлме!
Хехе... Ахахха....
Не қызық?
Ахахаха….
Негізі мен мұнда адамдардың назарын аудармау үшін көшуім керек еді.→
Мен әрқашан ауылдың бәріне қарыздармын.
Басында қиын болды →
Мен мұнда қалай болса да басқара аламын ба деп ойлаймын.
Ой~!
Керемет! Ахахха!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Ва~хахаха...!
Уау...
Ах!
Буруруру~!
(Тыныс алу дыбысы)
Сәлем! (Жаңбыр: Қар) Уау!
～
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
♪♪~
Уау! Ахх!
Уау!
(Аңқылдаған жаңғырық)
Ха ха ха ха….
Сендер, үндемеңдер!➡
Хахахаха….
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ахахаха….
(қатты тыныс алу)
Иә?
Жеңіске жетті!
(Ағаш цикаданың дыбысы)
Уф, а... а!
Ка... Анашым! маса...!
Жаңбыр! Анашым, жаңбыр жауып тұр!
Ка... Анашым!
(Бастың тасқа соғылған дыбысы)
Ха! жаңбыр!
Жаңбыр! жаңбыр!
Жаңбыр~!!
Немесе… Ах… мырза….
Каа…сан….
Жаңбыр... жаңбыр!
Жаңбыр!
Көзіңді аш! жаңбыр! Көзіңді аш!
Жаңбыр! жаңбыр! жаңбыр!
Көзіңді аш...
Жаңбыр….
Анашым... ауырады...
Жаңбыр!
Мен, мен ағаш цикада таптым.
Өте жақсы тау цикадасы.
Бүгін мен де ұстап алатындай болдым.
Әйтеуір, әдеттегіден мүлде басқаша.
Мен қорықпадым.
Мен кенеттен кез келген нәрсені істей алатынымды сезіндім.
Сонымен...
Ах... Уф...
Неге жылайсың?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Уф….
<Мен ешқашан мұндай қорқынышты сезінген емеспін→
Кейін анам айтты>
<Содан бері жаңбыр →
Ол мүлдем басқа адам сияқты өзгерді.＞
<Ұзақ қыс аяқталып, көктем жақындағанда→
Мен де басқалар сияқтымын →
Бастауыш мектепке барғым келді, сондықтан қолымнан келмеді>
<Анамды сендіру үшін мен оның айтқанының бәрін тыңдадым→
Бұл тұрды, мен ақыры → қатыса алдым
Алайда…>
Не болса да... Қасқыр болма.
Мен қазір білемін!
Уәде. Мен жақсы істеймін.
Содан кейін, «Кәдесый Мицуцу Такомицу».
Не? сол. Фуфуфу….
Қасқырға айналудан сақтайтын сиқыр. Заклинание бар ма?
Сувенирлер, сегізаяқтар, митс...
Кәдесыйлар…. Мицу Такомицу.
Кәдесый сегізаяқ.
Ахаха…. Фуфуфу….
Кукукуку….
Кәдесый сегізаяқ.
Иә, Юта Отокоцу
Кәдесыйлар.
Такомицу.
Кәдесый сегізаяқ.
Хэхехе...
<Осындай көп адамның ортасында болу→
Бұл менің өмірімде бірінші рет болды＞
Уау!
<Мен сонша барғым келеді→
Уақыты келгенде→
Мен өзімді еңсере аламын ба деп ойламай қалдым.＞
Әке, мен келе жатырмын.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Барған кезде абай болыңыз.
Иә!
(Автобус есігінің ашылған дыбысы)
Қайырлы таң, Шино-чан! (Шино) Қайырлы таң, Юки Чан.
Мен сізге орын сақтап қойдым. рақмет сізге.
Сонымен, бұл мәселені түсінетін адам.
Иә, иә, иә!
Сәлем! Жүгірме.
(Қыздар қолдайды)
Ха ха ха ха….
Уау!
Бұл жылдам.
Юки Чан керемет! (Чжуанци) Юки-чан күткендей!
Рахмет. (Қызметкерлер) Гокуро мырза.
Күткеніңізге рахмет.
​​Бұл….
Күрсіну….
Ах!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Барамыз ба?
Бұл Тендо, табиғатты бақылаушы.
Шинкава табиғатын бақылау орманына қош келдіңіз.
Рахмет.
Табиғатты бақылаушы →
Біздің жұмыс тек табиғатты қорғау емес.
Экологиялық білім Далалық зерттеу Өсімдіктер мен фаунаны сақтау →
Бұл үш тірек еріктілердің ынтымақтастығымен жүзеге асырылады.
Біздің қызметіміздің ауқымы кең болғандықтан, біз мамандар →
Сонымен қатар, сіз барлық сауда-саттықтың ұясы болуыңыз керек.
Табиғатты бақылаушыға көмектесетін адамды табыңыз →
Біз жұмысқа қабылдағанда солай болады →
Шынымды айтсам, жалақы өте төмен.
Болашақта бақылаушы болғысы келетіндер үшін оқу шығындары →
Мен бере алатын жалғыз мағына...
Жоғары сынып оқушыларының толық емес жұмыс күні сағаттық жалақысы әлдеқайда жақсы.
Сонда да... сіз мұны істейсіз бе?
Мм... Қасқыр бар деп естідім.
Бұл Шинрин Қасқыр. Тыныш, солай емес пе?
20 жыл болды. (есіктің ашылған дыбысы)
≪Төраға, бұл...≫
Кешіріңіз.
(есік жабылған дыбыс)
Танысқаныма қуаныштымын, сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Бұл бала қасқырдың баласы. Оның әкесі қасқыр қайтыс болды.
Мен анамын, бірақ қасқырдың күшігін білмеймін.
Сіз қалай ересек қасқыр болдыңыз?
Маған орманда өскен кезіңіз туралы айтып бере аласыз ба?
Гурул….
Аа... (есіктің ашылған дыбысы)
Ой, кешіріңіз.
Бір бай адам оларды ұстауға арнайы рұқсат алды →
Ол өмірден озды, ешкім қараусыз біздің үйге әкелінді.
Мәскеудегі хайуанаттар бағында дүниеге келген болса керек.
Жабайы емес пе?
Менің ойымша, хайуанаттар бағында жабайы қасқырлар сирек кездеседі.
Өсіп-өніп, дүниеге келген соң, асырап алатын сияқты.
Жараланған жабайы құстар мен жабайы енот иттері де бар →
Олар жиі әкеледі, сондықтан біз оларды үйімізге апарып, емдейміз...
Мен қазірден бастап қатынайтын боламын, бірақ жаңбырда сенімен бірге келсем жақсы емес пе?
Таулар мен табиғат туралы→
Жұмыс істей жүріп оқимын, оқытамын.
Мен оны бірінші рет көрдім.
Қасқыр?
Сіздің әкеңіз де сондай болды ма?
Жоқ, мүлде емес.
Жақсы. Неліктен?
Неге екені белгісіз, ол кісі жалғыз қалғандай көрінді.
Мен әкеммен танысқым келді.
Мен де сені қайта көргім келеді.
＜Осылайша, анам жұмыс тапқанда→
Мен қатты шок болдым>
Фумико-чан, бұл дәмді. (Фумико) Кено-чан ең жақсы.
Төрт жапырақты беде тапты. (Чжуанци) Мен де.
Юки-чан, бірдеңе таптың ба?
Иә! Қараңдар!
Ай!
＜Аодаишомен көңіл көтеріңіз→
Қолдарын орап алған қыздар →
Менен басқа ешкім жоқ＞
Қараңдаршы, бұл анамның қолымен түсірген. (Қыздар) Өте әдемі!
Мен оны келесі күні туған күніме алдым.
Жақсы.
Маған да Юки-чанның қазына сандығын көрсет. иә!
Қайсысы? Қараңдар!
Ай!
<Ұсақ жануарлардың сүйектері және кептірілген бауырымен жорғалаушылар→
Жинауға қуанышты болып көрінетін қыздар →
Менен басқа ешкім жоқ＞
<Басқа қыздардың бұлай жасамайтынын түсінген бойда →
Ұялғаным сонша, шыдай алмадым>
<Бұдан былай барынша жұмсақ болыңыз→
Қыз сияқты әрекет етуге тырысу>
Кукуку…. Аа... Ах.
Күлме! Мен қатты уайымдап тұрмын!
Юки не қаласа, соны істе.
Маған әркім біртүрлі қарағанын ұнатпаймын.
Мен көмектесе алмаймын. иә?
<Анам маған жаңа көйлек тігіп берді→
Өте бақытты болғаным есімде＞
＜Рахмет, мен сабақта қалқып жүремін деп уайымдаудың қажеті жоқ→
Мен достарыммен жақсы араласа алдым＞
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Юки Чанның киімі сүйкімді! (Кено) Керемет!
Жарайсың ба? Бұл ''Омиядж Мицуцу Такомицу''.
Мектеп осында! Ах!
Аа...
Хехе... хехехе....
♪♪~
Ах!
Ах... Қайырлы таң.
А... Эй, Аме-кун, сен мектептен шықтың ба?
Жоқ. Бұл алдау ма?
Иә. Хахаха….
Кез келген уақытта келуге болады.
Мен әдеттегідей кешірім сұраймын.
Бұл бақылау тоғаны.
Сіз әлі күнге дейін құйрығы бар ағаш бақаны көре аласыз.
Хана-чан, маған көмектесші! Иә!
Хмм….
Иә, барлығыңыз, назар аударыңыздар!
Ауыстырушы студентті таныстыру. Менің атым Сохе Фудзи.
Ал, сәлем айтыңыз.
Менің атым Фудзи. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын!
Әй, үйіңде ит жоқ па?
Не? Неліктен?
Бір нәрсе... сасық.
Менде жоқ.
Иә? Бұл біртүрлі, мен бұл сөзсіз солай деп ойладым.
Не ол?
Не? Жоқ, иіс шығады... (Шино) Иіс? Не?
Мүмкін бұл менің қиялым шығар...
(иіскеу дыбысы)
Қайсысы қызық...Жарайды, мынау!
Гарн, рас па? Хахаха….
А, Юки-чан, Юки-чан, сен де кел. Сохе-кун, бұл қызық.
А... Мен кітапты қайтаруым керек.
Бұл не?
Әрқашан олай бола бермейді.
Әй, қар...
Ах...
Қар Сіз білесіз...
Әй, қар!
Қар! Әй, қар!
Адал бол!
Қый!
Мен саған бірдеңе істедім бе? Мен ештеңе істеген жоқпын.
Мен ауысқан студент болғандықтан ұнамайсың, солай ма?
Сондықтан басқаша.
Олай болса неліктен аулақ жүрсің? Мен одан қашпаймын!
Сувенирлер, такомиттер, кәдесыйлар, сегізаяқ….
Эй!
Күте тұрыңыз!
《Сувенирлер, Такомиттер, Сувенирлер, Такомиттер...》
Ха ха ха ха….
Хмм….
Келме!
Сен... Маған жақындама!
Не істеп жатырсың! Оған тиме!
Қар! қар!
Ха ха ха ха….
Хана-чан Сыртқы сызық.
Иә.
Сәлеметсіз бе.
Аа, кешіріңіз, мен жұмыста болдым...
Сіздің басыңыздан қанша қан шықты деп ойлайсыз?
Бұл құлақ.
Қар.
Не сұрасаң да үндеме.
Сіз шынымен жарақат алдыңыз ба?
Сіз кешірім сұрадыңыз ба?
Кешірім сұрау.
Кешіріңіз...
Кешіріңіз.
Со Сохэй-кунның анасы→
Медициналық шығындар мектептің сақтандыруымен жабылады.
Менің ойымша, сіз басын иіп, құтылып кете аласыз деп ойламаймын.
Есту қабілетіңіз жоғалса не істер едіңіз?
Ата-аналар балаларының не істегеніне жауапты.
Қарызға ақша алсам да, үйімді сатсам да, маған төлейсіз бе?
Әйтеуір, бұл жерде солай болады...
Бұл туралы не ойлайсыз →
Менен сұрамасаң, былай қалдырамын... Қасқыр.
Иә?
Қасқыр жасады.
Мұны жасаған қасқыр болды.
Сохэ, сен не айтып тұрсың?
Сохэ... Сохэ?
Кім кінәлі екенін шешпеңіз.
Жоқ, жақында бәрі өзгерді.
Юки Чанның мұндай әрекетке баруы мүмкін емес!
Бұл міндетті түрде ол болады.
Мұғалім Күткендей...
(Балалардың сыбырлары)
Сохэй-кунға не болды?
Мен жұмыстан ерте шықтым.
Неліктен? (Танабе) Себебі мен жарақат алдым.
Сіз қалай жарақат алдыңыз?
Дұрыс... (Тадаё) Кім сені жарақаттады?
Жақсы….
Қар-чан! (Бала) Күткендей.
Біз керемет детективпіз. (Қыз) Тоқта!
Тыныш! Барлығы тыныш болсын!
Бұл жұмыс істемеді...
Емлені қанша рет қолдансаңыз да.
Мен мектептен шығарыламын ба?
Сен енді ол үйде тұра алмайсың ба?
Кешіріңіз...
Кешіріңіз!
《Жоқ, жасама!》
Анашым... Кешіріңіз...
Жарайды Жарайды.
《Жоқ, жасама!》
Сохэ-кун?
Сохеи-кунды басып шығару.
(аяқ дыбысы)
Сохеи-кун.
Фу~ Итата….
Ах.
Сохеи-кун.
Мен бүгін Шино Чанның үйіне барамын.
Солай ма?
О... сәл күте тұрыңыз.
(мұз дыбысы)
(сидр құю дыбысы)
Бұл алыс болар еді.
Күн сайын келгеніңіз үшін рахмет.
Юки сабаққа келмесе маған ұнамас еді.
Сол уақыт →
«Қасқыр жасады», - дедіңіз.
Бұл нені білдіреді?
Бұл... Менің айтайын дегенім...
Сенбейтін шығарсың, бірақ→
Осы кезде мен бір сәт қасқырды көрдім →
Содан кейін мен білдім, мен жарақат алдым.
Міне, қасқырдың жасағаны...
Бұл қардың жаман емес екенін білдіреді.
Сен қандай ақымақтық айтып тұрсың деп бәрі айтады...
Мен көремін.
Сізден тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Қасқырларды жек көресің бе?
Маған ерекше ұнамайды.
Хехехе... Менде де солай.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Білесің бе... мұны көргің келе ме?
А... Мен... Цу~!
Керемет, қол тигізгің келмей ме?
Хмм….
Ауырмайды ма? қышу.
Ах!
Кеттік!
Аа...
Мен барамын.
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Мұғалім. Мұғалім кім?
Мұғалім бұл... мұғалім.
Жарайды... Жалғыз болған дұрыс па?
Иә.
Абайлаңыз. Иә.
Кешіктірме. Иә.
Ах...
Юки Чан ше?
Мектеп бүгін басталады.
Бұл тамаша. Аме-чан ше?
Мүмкін мен барармын, жоқпын.
Жарайды.
Бастауыш сыныптан бері мектепке бармағандар→
Эдисон екеуміз сияқты көретін нәрселер бар.
Тағы да бір ақымақ нәрсе айтыңыз.
Ойланып қарашы, тауда біреу тұра ма? тау?
Мұғалімдікіне барсам жаңбыр жауып тұр.
Сіз ата туралы айтып жатқаныңызға сенімдімін...
Келіңіздер.
Ауыл шаруашылығының қызу кезеңінде тауға баратын адам бар ма?
Таудың бәрін, бәрін білесің.
Мен Аменің үлкен адаммен дос болып кеткеніне сене алар емеспін...
Келесі жолы мені үйге әкеліңізші. Мен сізге алғыс айтқым келеді және...
Мұғалім ешқашан адамдармен кездеспейді.
Қабан мен аю сияқты ауылға түспейді.
Ах...
Бірақ меніңше, анам үшін бұл жақсы.
Хахаха….
Иә.
Ах...
Мұғалім.
Айналадағы таулардың барлығын біріктірген ол.
Ах!
Жаңбыр әрқашан маған қамқорлық жасайды.
Хмм….
Ах...
Аа...
♪♪~
Гаруру... Ух...
Ха ха ха ха….
♪♪~
Уау….
Мен жалғыз қалдым ба?
Мен оны қазір саламын.
Қар туралы мұғалімнің орнында да білуге ​​болады.
Қалай аң аулау керек Сіз жетілдіресіз.
Орманда бар жылдамдықпен жүгірудің айласы бар.
Сонымен қатар жер бедерін қалай оқу керек.
Сіз көп нәрсені үйренесіз.
Ағындар мен ауа райының өзгеруін қалай табуға болады→
Сондай-ақ, аумақ және өзара қамқорлық сияқты нәрселер ...
Сіз баратын жол жоқ. Неліктен?
Сен неге мектепке келмейсің?
Бұл қызық, тау.
Мен білмейтін нәрселер өте көп.
Сізге білудің қажеті жоқ. Неліктен?
Мектепке кел!
Маған ұнамайды. Неліктен?
Өйткені бұл қасқыр. Бұл адам, солай ма?
Бұл қасқыр.
Мен енді ешқашан қасқыр болмаймын деп шештім.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Эй, неге? Өйткені бұл адам!
Жарайсың ба? Өйткені бұл адам! Неліктен?
Неге сонша шулысың?
Қар – қасқыр, солай емес пе? Қасқыр болса да...
Шулы! Мен ештеңе білмесем де!
Не!? (Бетін ұрған дыбыс)
Ертең сабаққа келмесең мен сені кешірмеймін!
Маған ұнамайды. Өйткені мен сені кешірмеймін!
Жоқ! Уф! Ах!
(Ыдыстардың сынған дыбысы)
Жарай берсін, саған торт берейін — Тсукимен екеумізді жалғыз қалдыра аласың ба?
Не? Қандай дыбыс?
Ах!
Қар! жаңбыр!
Тоқта! Екеуміз де!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Тоқта, қар! жаңбыр!
Ах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах...
Хахаха….
(Курона) Олай сөйлеме. Бұл орынсыз…
Қар! жаңбыр!
Ах...
Жаңбыр...?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Қар мен жаңбыр өз жолымен жүре бастады.
Менің қалағаным болса да →
Неге сонша уайымдайсың?
Эй, неге?
<Бастауыш сыныптағы соңғы жазым→
Көптеген рекордтық қатты жаңбыр болды＞
<Бұл қатты жаңбырдың мұғалімдерге және таудағы жануарлар мен өсімдіктерге әсері→
Ол қатты уайымдағандай көрінді>
Ах... Ах!
Жаңбыр!
Сіз қайда болдыңыз?
Суық...
Тоқта, мен қазір шомыламын.
Мұғалім... аяғы ауыр, қозғала алмайды.
Мен жақында өлетін шығармын.
Мұғалімнің осы уақытқа дейін істеген ісінің орнына →
Мұны біреу істеу керек.
Жаңбыр!
Енді тауға шықпа!
Жарайсың ба? Сіз небәрі 10 жастасыз! Бұл бала!
10 жасар қасқыр ересек адамға жетсе де, сіз...
Ах...
Мен саған да беремін, Тору.
Өтінемін... енді тауға барма...
Анам... өтінемін.
Мен қазір келемін, қазір келемін.
Шұңқырды салыңыз.
Синдо, сал!
Иә өту!
Айтпақшы, сіз білесіз бе? (Кено) Не?
Мен ата-анамның → сөйлескенін естідім
Сохеи-кунның анасы үйленетінін айтады.
Е, бұл өтірік! үйлену!
Неліктен не? (Чжуанци) Ол әдемі болғандықтан, солай ма?
Олай болса, Сохэй-кун, сенің жаңа әкең болады.
Бұл жақсы.
Бірақ, Сухэй-кун, сен мұны білмейсің.
Е! Өтірік! Неліктен, неге?
Жарайсың ба? Бұл сөзсіз құпия.
Жарайсыңдар! Жарайды, мен кірдім! Алақай!
Қазір неше ұпай? Қарғыс атсын!
Мен жалғыз қалдым ба?
Қайырлы таң. Бүгін күндіз ауа райы жақсы.→
Кештен түнге дейін қатты жаңбыр жауады.
Ыстық және ылғалды!
Қар. иә?
Бүгін үйде отырма.
Не? Мен анаммен біргемін.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Автобус Мен уақытында жетпеймін. Иә.
Сен маған қамқор болуың керек.
Кеттік! Өз-өзіңді күт.
Күн ашық, артынан жаңбыр жауады. Кей жерлерде найзағай ойнауы мүмкін.
Батыс Оңтүстік күн ашық, кейін жаңбыр....
Жаңбыр.
Жаңбыр!!
Ішке кіріңіз.
Қарлығаш 3 сағатта жүретін жол→
Оны табу мәселесі →
Біріншіден, барлығы 70км/сағ дегенді түсінеді ме?
Ах...
Жылдамдық бір сағатта жүріп өткен жолды білдіреді.
Демек, қарлығаш бір сағатта 70 км ұша алады...
Жапон теңізінде қозғалмайтын фронт оңтүстікке → жылжыды
Префектурадағы тез тұрақсыз атмосфералық жағдайға байланысты→
Осыдан кейін қатты жаңбыр жауып, найзағай ойнап, екпінді жел соғады деп күтілуде.
Күтілетін жауын-шашын мөлшері→
Жазық жерлерде кей жерлерде сағатына 70 мм-ден жоғары →
Таулардың көптеген жерлерінде жел сағатына 100 мм-ден асады деп күтілуде.
Метеорологиялық обсерватория бүкіл префектурада қатты жаңбыр мен су тасқыны туралы ескерту жасады.
Ах...
Ой… Ах….
Хмм….
(Балалар шуы)
Иә, отыр, отыр.
Бұдан былай жаңбыр жауатын сияқты →
Біз түстен кейінгі сабақты тоқтатуды шештік.
Уау! Алақай!
Барлығының әкелері мен анасына қазір →
Мен сізді алып кету үшін сізбен хабарласып жатырмын.
Оған дейін әр ауданда гимназияға жиналып, күтіңіздер.
Ах!
А... электр қуаты өшіп қалды ма?
Ой….
(Есіктің ашылу дыбысы)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Менің кетуім керек.
Жарайды, мен қазір барамын.
(қосу дыбысы)
Жаңбыр! Бірге барайық, қар жауайық.
Жаңбыр?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Жаңбыр? қайда?
(Есіктің ашылу дыбысы)
Жаңбыр!
Уф...
Жаңбыр! Ах!
Жаңбыр!
Қайда? жаңбыр! жаңбыр!
Ах...
♪♪~
Такахиро!
Анашым! Ах~.
Хэхехе...
Кейко~!
Папа!
♪~ Альпі 10 000 шаку…
(Найзағай)
Ата-анам кешігіп келді.
Уайымдамаңыз.
Бірақ келіңіз...
Егер сіз мектепте қалуды шешсеңіз →
Түні бойы карта ойнайық.
Трамп? (Бала) Жасайық!
Ой, бұл қызық көрінеді! Бұл кемпинг сияқты!
Мен сыныпқа барып аламын. Иә.
Сіз Трампты білесіз бе? Мен тек қарттарды ғана білемін.
Ақымақ! Ей, ұрыспа!
Шино!
Әй, әке, кеш болды!
Кешіріңіз, кешіріңіз, бұл үлкен дауыл.
Мен де Юки-чанды жіберемін.
Не? Иә, кеттік, Юки Чан.
Иә, бірақ...
Жүр, асығыңыз.
Хаа… Хаа… Хаа….
Бірақ олар да жақында келеді деп ойлаймын.
Ұстаудың қажеті жоқ.
Дұрыс.
Анаммен жол қиылсам, қиналып қаламын.
Бұл рас.
Содан кейін жалғастырыңыз. сау бол.
Қош бол.
♪♪~
Жаңбыр~!
Қайда? Жаңбыр~!
Хахаха….
Жаңбыр….
Қайда….
♪♪~
Куса-чан, сен кешігіп қалдың.
Қар-чан.
Иә? Юки Чан қайтты?
Иә, барлығына назар аударыңыз!
Қалған оқушылар мектеп көлігімен жіберіледі. Аяқ киімдеріңді әкеліп, осында кездесіңдер~!
Уф...
Хахаха….
Уау! Ах...
Уф….
Хаа… Хаа… Хаа….
Ах!
Жаңбыр!
Жаңбыр! жаңбыр!
Күте тұрыңыз! асылу!
Жаңбыр!
Мен саған да беремін, Тору.
Бағана. ➡
Ах...
Аа….
(аюдың баласының айқайы)
Аа...
Жаңбыр….
Қайда...?
Хмм… мм….
Уау...
Уау! Не... неге мұндасың?
Өйткені... кеш.
Иә? Жоқ. Меніңше, бәрі үйіне кетті.
Бізді алып кетуге біз ғана келмейміз бе?
Анама бірдеңе болды ма...
Күн суытып тұр... Келіңіздер, араласайық.
Қар! О, күт!
Мені алып кетуге келмесең, не істеуім керек?
Сіз тек мектепте тұруыңыз керек. Бұл мүмкін емес.
Түнде медбике бөлмесінде ұйықтау дұрыс емес пе?
Кешкі ас ше? Мектептегі түскі астың қалдығын алыңыз.
Мен сені алып кетуге ешқашан келмесем ше? Сіз үнемі мектепте тұрасыз ба?
Газет жеткізу сияқты жұмыс істе.
Сен мені жұмысқа ала алмайсың, себебі мен баламын.
Сені кіші мектеп оқушысымын деп жылды қолдан.
Сіз кіші мектеп оқушысына ұқсайсыз ба?
Көрінбейді. Солай ма?
Мен мүмкіндігінше тезірек ересек болғым келеді.
Мен де.
Ха ха ха ха….
Уф...
Ах! Ах!
Ах... аа...
Уф...
Уф….
Ах! Ах!
Уф... у...
Жаңбыр... бір жерде... қалтырап тұрған жоқсың ба?
Үйге бара алмай жылап жатқан шығарсың...
Мен... қорғауым... және беруім керек...
Мен... сені қорғаймын...
♪♪~
(Есіктің ашылу дыбысы)
Біреу бар ма?
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Мен бардым.
Менің жүрегім әлі соғып тұр.
Әй, сен неге жасырдың?
Эй.
Аа...
Бұл теңіз сияқты.
Ішімді сорып алатын сияқтымын.
Мен шынымен де осында мәңгілік жасырын өмір сүремін бе деп ойлаймын...
Ата-анам келмесе, қолымнан келмейді.
Неліктен? Куса-чанның анасы міндетті түрде келеді.
Келмейді.
Неліктен? Өйткені...
Менің анам тұрмысқа шықты.
Менің ішімде нәресте бар.
Мен туылғаннан кейін, мен саған керек емеспін.
Мен Куса-чан үшін қатты уайымдадым...
Мен бұған жақсымын.
Үйден қашып, боксшы немесе палуан болу→
Жалғыз қасқыр болып өмір сүру.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бара аласыз ба?
Куса-чан, тез жеңіліп қаласың. Сіз сондай ептісіз.
Поезд жасаңыз және жалғыз өмір сүріңіз.
Ах...
Шишиши...!
Куса-чан... Мен де Куса-чан сияқтымын →
Шындықты айтсам да күліп алғым келеді.
(Терезенің ашылған дыбысы)
Куса-чан….
Сол жолы Құса-чанды жаралаған қасқыр мен едім.
Бұл менмін.
Мен әрқашан айтуым керек деп ойладым.
Осы уақытқа дейін ауырды.
Мен мұны бұрыннан білетінмін.
Ха!
Қардың сыры Ешкімге айтпадым.
Мен ешкімге айтпаймын, сондықтан...
Енді жылама.
Аха….
Мен жыламаймын, бұл тамшы ғана.
Рахмет.
♪♪~
(аяқ дыбысы)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
♪♪~
Уф... у...
Жаңбыр….
А... жаңбыр!
Сіз кетесіз бе?
Өйткені...
Мен сен үшін әлі ештеңе істеген жоқпын.
Ах...
Әлі ештеңе...
Бірақ...
Күте тұрыңыз!
Жаңбыр!
Жаңбыр~!
♪♪~
Уф….
Жаңбыр….
(Алау)
Аа….
Менде бәрі жақсы...
Жақсы өмір сүріңіз!
♪♪~
Сау болыңыз.
<Күнде бәрі жарқырайды→
Дүние бір түнде қайта туылғандай→
Анам осылай ойлады>
♪♪~ (Цикада дыбысы)
♪♪~
<Анам бізді өсірген 12 жылын еске түсіреді →
Мен күлдім де, ертегідегідей дедім.＞
＜Сол күлімсіреу мені қатты қуантады＞
♪♪~
Ах...
(Қасқыр ұлыған)
Аа...
Хэхехе...
♪♪~ Сіз әлі көрмеген
♪♪~ Кездесеміз деп үміттенемін
♪♪~ Асқазаныңызды уқалаңыз
♪♪~ Мен әрқашан тілекшімін
<Бүгін кешкі «Сақкөре» осында! ＞
№.
＜Қанша ауыр болса да, гүлдің күлкісі өшпейді＞
＜Шынымды айтсам, бұл мені жылатады＞
<«Бамбук кескіш ертегінің» сюжеті өзгеріссіз қалды→
Кагуя ханшайымның ешкім білмейтін жүрегі>
<Ал, бәріңіз, фильмге қошемет. Қош бол, Сәлем! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory